Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 28]
Je suis en retard.
Je suis désolé.
Savoir que tu es en sécurité
ça me rassure.
Quand es-tu arrivé ici ?
Ai-je encore perdu le contrôle ?
Est-ce que je t'ai blessé ?
Non.
Vraiment, tu ne l'as pas fait.
Tu ne peux pas rester ici.
Pourquoi pas?
Tu ne peux tout simplement pas rester ici.
Une fois le Jade Linglong retiré,
je t'oublierai de toute façon.
C'est peut-être mieux
pour mettre fin à tout maintenant.
Alors avez-vous pensé
si je peux t'oublier,
Est-ce que je peux laisser tomber
tout ce qui te concerne ?
Tu dois lâcher prise quoi qu'il arrive.
Alors pourquoi avez-vous sculpté ces peintures murales ?
Tu ne peux toujours pas m'oublier.
J'ai dit que tu ne pouvais pas rester ici !
Et si je perdais le contrôle et te blessais à nouveau ?
Et si je te tuais ?
Gravez cette douleur dans votre esprit.
Même si notre pacte de sang
disparaîtra
après le retrait du Jade Linglong,
cette marque
restera sur ton corps pour toujours.
C'est notre nouveau lien.
Jin'an,
si nous sommes vraiment
manquer de temps,
c'est exactement pourquoi
nous devrions chérir chaque minute.
Je te l'ai dit une fois
que peu importe ce qui nous arrive,
Je resterai toujours à tes côtés.
Tu seras
mon unique
et seulement de l'amour pour toute ma vie.
Témoins du ciel et de la terre,
Moi, Li Shuang,
épousera Jin'an
jusqu'à ce que la mort nous sépare,
avec une foi inébranlable.
Témoins du ciel et de la terre,
Moi, Jin'an,
va épouser Li Shuang
avec l'unisson de l'esprit et de la volonté
et ne la décevra jamais.
♪ Sous mes yeux ♪
♪ Tes lignes sont toujours claires ♪
♪ Dispersés, ils soupirent ♪
♪ Reflétant des moments gravés au plus profond de moi ♪
♪ Le long voyage de la vie s'écoule ♪
♪ Comment pouvons-nous espérer
revenir aux jours passés ? ♪
♪ Dans un moment de réflexion ♪
♪ Chaque fil de désir devient sauvage ♪
♪ Hésitant à écarter ♪
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
♪ Hésitant à revenir en arrière ♪
♪ J'ai peur que mon désir soit gravé ♪
♪ Qu'est-ce que l'amour ? ♪
♪ Les souvenirs continuent de surgir ♪
♪ Pour toute la ferveur ♪
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
♪ Tout ce que je demande ♪
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
♪ Tout ce que je poursuis ♪
♪ Joies et peines ♪
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
♪ Sur ce ♪
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Je suis prêt à
sauver le monde en lambeaux ♪
♪ Ma passion est comme des flammes ardentes ♪
♪ Aucun obstacle ne peut me retenir ♪
♪ Cet amour ne me laisse aucun regret ♪
♪ Que le monde soit rempli de romance ♪
♪ Que les gens soient avec leurs bien-aimés ♪
♪ En te tenant la main, je prierai pour la paix ♪
♪ Pas de regret, pas de chagrin ♪
♪ Quand la dorure s'estompe ♪
♪ Nous serons toujours ensemble ♪
♪ Hésitant à écarter ♪
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
♪ Hésitant à revenir en arrière ♪
♪ J'ai peur que mon désir soit gravé ♪
♪ Qu'est-ce que l'amour ? ♪
♪ Les souvenirs continuent de surgir ♪
♪ Pour toute la ferveur ♪
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
♪ Tout ce que je demande ♪
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
♪ Tout ce que je poursuis ♪
♪ Joies et peines ♪
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
♪ Sur ce ♪
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Jetez un œil aux doux souvenirs ♪
♪ Ils m'accompagnent
dans ce long voyage de la vie ♪
♪ Les distances ne me dérangent pas ♪
♪ Les souvenirs persisteront ♪
♪ J'espère que mon amour te trouvera enfin ♪
♪ J'espère que mes prières seront exaucées ♪
♪ Laisse-moi te tenir la main ♪
♪ Je souhaite que nous soyons un couple ordinaire ♪
♪ Puissions-nous marcher au-delà
de l'agitation ♪
♪ Jusqu'au bout du monde ♪
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Je suis prêt à
sauver le monde en lambeaux ♪
♪ Ma passion est comme des flammes ardentes ♪
♪ Aucun obstacle ne peut me retenir ♪
♪ Cet amour ne me laisse aucun regret ♪
♪ Que le monde soit rempli de romance ♪
♪ Que les gens soient avec leurs bien-aimés ♪
♪ En te tenant la main, je prierai pour la paix ♪
♪ Pas de regret, pas de chagrin ♪
♪ Quand la dorure s'estompe ♪
♪ Nous serons toujours ensemble ♪
Senior, laisse-moi t'aider.
M-Miss Lu.
Ce que tu as appris en descendant la montagne
probablement pas
Cela pourrait être d'une grande aide ici.
Donc
ne plaisante pas.
JE...
Senior.
Manquer,
viens avec moi.
Il est
émoussé
et terrible avec des mots.
Manquer,
S'il vous plaît, ne le prenez pas personnellement.
Cependant,
puisque tu es enceinte maintenant,
tu ne devrais vraiment pas te surmener.
En plus,
les herbes médicinales abondantes ici
ne sont pas bons pour votre bébé.
Nous ne voulons pas causer de problèmes
pour le Maître.
Arrêtez de dire des bêtises !
Quoi?
Viens avec moi.
Attention, mon ventre.
À combien de personnes avez-vous dit cela ?
Tu es en train de ruiner ma réputation.
Quand je suis arrivé à la montagne pour la première fois,
Je l'ai dit une fois à l'entrée.
Qui aurait cru que cela se répandrait si largement ?
Je ne m'attendais vraiment pas
que les gens de la montagne Wuling
serait
des ragots encore pires que moi.
Tu ne peux pas me mettre tout sur le dos.
Tu es réveillé.
Que fais-tu?
Je te prépare le petit-déjeuner.
Tu me prépares le petit-déjeuner ?
J'ai remarqué
que parmi les couples mariés ordinaires,
les femmes se lèvent toujours tôt
pour préparer la nourriture pour leurs maris.
Je ne suis pas vraiment doué en cuisine.
Alors je suis juste
suivre leur exemple pour essayer.
Qui a dit que les femmes devaient cuisiner ?
et servir leurs maris ?
Aussi occupé que tu sois,
tu peux totalement
laisse-moi faire ces corvées.
Est-ce que je rêve ?
Cela ne pourrait pas être plus réel.
La montagne Wuling
est tranquille et paisible
avec des paysages pittoresques.
Ce serait bien si nous pouvions
installe-toi ici.
Il n’est pas nécessaire de se précipiter pour prendre une décision maintenant.
Nous
peut d'abord se promener.
Et puis,
une fois le Jade Linglong retiré,
nous pouvons tout laisser derrière nous.
Et
dans ce vaste monde,
nous trouverons sûrement
notre propre paradis isolé.
Je sais
vous avez la famille Li
et l'armée de Changfeng doit s'en occuper.
Donc
tu ne peux pas ignorer
ces responsabilités et partir facilement.
Si tu veux,
nous pouvons retourner à Lucheng.
Lucheng abrite également bon nombre de nos souvenirs.
Retour à Lucheng.
Que ce soit
un paradis isolé
ou
un endroit ordinaire et animé,
où que tu sois
c'est là que j'appartiens.
Je meurs de soif.
Vous vous faufiliez
à l'extérieur de la clinique plus tôt.
Qu'est-ce que tu fais exactement ?
Jin'an a déjà Shuang
qui s'occupe de lui,
et ma mission ici est accomplie.
Je suis médecin.
Dans ce lieu vénéré de la médecine,
bien sûr j'espère
pour acquérir plus de compétences avant mon retour.
Alors je vous conseille de ne pas perdre votre temps.
Les méthodes médicales secrètes
de notre montagne Wuling sont
jamais partagé avec des étrangers.
Pourquoi?
Tous les médecins du monde sont
comme une seule famille.
Si je maîtrise tes compétences,
Je peux aider plus de gens à descendre la montagne
et continuer à être
le médecin numéro 1 de Lucheng.
Au pire, je le supporterai,
m'agenouiller devant toi,
se prosterner trois fois,
et je t'appelle mon maître.
Avez-vous soif, Maître ?
Prends de l'eau.
À votre avis, quel est cet endroit ?
Une école d'arts martiaux
ou une pharmacie ?
À Wuling Mountain, nous avons
des conditions strictes pour accepter des disciples.
Soit
tu es destiné à être ici,
ou
vous devez échanger
ce que vous chérissez le plus contre cela.
Ce n'est qu'en lâchant tout
pouvez-vous vous concentrer sur l'entraînement
avec un esprit clair.
Qu'est-ce que je chéris le plus ?
Je ne peux pas le donner.
Certainement pas.
Bien.
Prends-le.
Tu reviens vers moi
la chose que je t'ai donnée ?
Vous devriez envisager de changer de carrière.
Personne n'est aussi intrigant
comme tu es.
Je viens de te dire que je ne pouvais pas le donner.
Mais
c'est en effet ce que je chéris le plus.
Tu l'as dit toi-même
que les gens ordinaires aiment la fortune.
À notre place,
On ne peut pas aller loin sans argent.
Tiens, prends-le.
Considérer l'argent comme un trésor
est complètement superficiel.
À mon avis,
tu es complètement incompatible
avec la montagne Wuling.
Attention!
Est-ce que ça va ?
Aidez-les !
Dépêchez-vous!
Éteignez le feu !
Reste ici.
Non, je ne le ferai pas.
J'irai avec toi !
Rapidement,
emmène-les à la clinique.
Dépêchez-vous!
Accroche-toi.
Commençons par soigner les blessés.
Lève-toi lentement.
Aidez-moi à me relever.
Maître!
C'est entièrement de ma faute.
J'ai mis deux lots
de pilules médicinales incompatibles
dans le four en même temps.
Nous en parlerons plus tard.
Sauver des vies est notre priorité.
Attention!
L'aiguille de scellement des points d'acupuncture ?
Oh non!
Dépêchez-vous!
C'était une diversion.
Lu Xin,
Aidez-moi à prendre soin des blessés.
Sois prudent!
Quel couple amoureux vous formez tous les deux.
Je suis presque ému aux larmes.
Maître,
tu peux les laisser
pour nous.
Pour ceux qui pénètrent sans autorisation sur la montagne Wuling,
ne montre aucune pitié.
Arrêtez-le !
Tuez-les !
Quand l'amour est à son apogée,
ce n'est rien de plus qu'un souhait
de vivre et de mourir ensemble.
En tant que marionnette d'ombre,
tu continues vraiment à me surprendre.
Lorsque vous servez votre prochain maître,
vous atteindrez sûrement la perfection.
Si tu étais vraiment capable
de m'affronter,
pourquoi risquerais-tu ta vie
venir jusqu'à la montagne Wuling
pour chercher la mort ?
Je cherche la mort ?
Vous avez déjà bu l'eau de Kongqing.
Comment pourrais-tu me tuer maintenant ?
Vous avez fait du mal à tant de gens.
Aujourd'hui
tu le paieras de ta vie !
Jin'an !
La dernière fois, tu as échappé de justesse.
Comment oses-tu remettre les pieds
sur la montagne Wuling ?
Mon cher frère juré,
puisque vous savez combien d'efforts
j'ai mis dans cette marionnette d'ombres,
tu n'aurais vraiment pas dû être
si tendre au point de le laisser survivre.
Sinon,
Je n'obtiendrais pas ce que je veux.
Tu as tué ton père,
trahi ton maître,
et a fait du mal aux innocents.
Vos crimes sont impardonnables !
En tant que maître de la montagne Wuling,
aujourd'hui
Je purgerai le traître !
Poudre dévoreuse de cerveau ?
Comment as-tu été empoisonné par ça ?
Fermez-la!
Si tu ne l'avais pas fait
ils m'ont mis dehors comme un déchet à l'époque,
Comment aurais-je pu finir comme ça ?
Je tuerai tout le monde sur la montagne Wuling !
Œil pour œil !
Jin'an !
Double.
Impossible.
Comment le Jade Linglong pourrait-il...
Surpris?
Jade Linglong,
la relique sacrée que vous protégez,
est un artefact maléfique en soi !
Je pratique des techniques interdites.
Moi seul
peut extraire avec succès
le Jade Linglong !
Voici ce que vous obtenez
pour m'avoir traité injustement !
Est-ce que ça va ?
Bien!
Alors je vous tuerai tous...
Je tuerai tous ceux qui m'ont fait du tort !
Lu Xin !
Aiguille Qianji !
Comment te sens-tu?
Double.
Je vais d'abord t'aider à supprimer le poison.
C'est trop tard.
K-Tue-moi.
Parrain,
J'ai récupéré le Jade Linglong
et vengé ta mort à la fin.
Puisque cela t'a fait mal de lâcher prise,
pourquoi ne lui as-tu pas donné une sépulture décente ?
Au moins, tu aurais un endroit
pour te souvenir de lui.
C'est la coutume de la montagne Wuling
depuis l'Antiquité.
C'est ça la liberté
les gens devraient en profiter.
Mon parrain a été enterré
parce que sa mort était suspecte,
avec justice non rendue.
Maintenant que j'ai vengé
la mort de mon parrain,
Je devrais le laisser retourner à la nature,
libre de toutes contraintes.
Jin Wujian et moi
ils étaient peut-être frères jurés,
mais il a commis trop de mauvaises actions.
Il a eu ce qu'il méritait.
Ne vous laissez pas
trop sombrer dans le chagrin.
Je ne suis pas comme vous tous,
les gens du monde martial
qui punissent les méchants
et voir tuer n’est pas un problème.
À mes yeux,
même la personne la plus méchante
c'est toujours une vie.
Alors pourquoi as-tu
continuer à agir ?
Tu as dit l'autre jour
que d'être un disciple de la montagne Wuling,
il faut renoncer à ce que l'on chérit le plus.
Mes parents sont morts.
Ma clinique a brûlé.
Et même Nanxing a disparu.
Je suis tout seul.
Je pensais que je n’avais plus rien à perdre.
Ce moment
quand j'ai vu vos vies en danger,
suspendu à un fil,
J'ai finalement réalisé
que ce que je chéris le plus, ce sont mes amis.
Même si cela me coûte la vie,
Je ne peux absolument pas les perdre.
Jin'an.
Jin'an !
Je suis là.
Tu étais prêt
risquer à nouveau ta vie pour moi ?
Nous sommes vivants.
À partir d'aujourd'hui,
rien ne nous séparera plus jamais.
Que s'est-il passé récemment
on dirait que
un rêve long et bizarre.
Mais heureusement,
le rêve est terminé,
et tu es toujours à mes côtés.
Sans le Jade Linglong,
J'ai perdu tout mon pouvoir
et ne peut plus te protéger comme avant.
Seras-tu déçu de moi ?
En tant que grand général,
pourquoi aurais-je besoin de
la protection de quelqu'un d'autre ?
Quand je suis tombé amoureux de toi pour la première fois,
tu étais le fragile.
Puisque toi, ma chère épouse, tu es si puissante,
Je resterai avec toi
pour une protection à partir de maintenant.
Quand nous revenons à Lucheng,
Bien
construire une maison
et défricher un peu de terre.
Tu cultiveras,
chasse,
aller chercher de l'eau,
et arroser le jardin.
Continue à rêver !
Si je fais tout le travail,
et toi ?
Je cuisinerai, bien sûr.
Sinon, votre cuisine "exceptionnelle"
nous fera mourir de faim.
Est-ce que tu te moques de moi ?
Tu profites
de mon manque de force.
Tu te moques de moi !
Attendez.
Ce jour-là, une épingle à cheveux m'est tombée dessus.
Je ne sais pas
quand je l'avais sur moi.
Mais tu sais,
Cette montagne Wuling
regorge de trésors rares.
J'ai probablement pensé que c'était joli
et a décidé
pour le garder pour toi.
Laisse-moi te le mettre.
Ne l'enlève pas.
C'est la première fois
que j'offre un cadeau à quelqu'un.
Merci de m'avoir fait plaisir.
Cette épingle à cheveux est-elle un peu simple ?
C'est bien.
Tu le rends beau.
Ai-je
Tu as oublié quelque chose ?
Non.
Je pense aussi que c'est un peu simple,
mais j'adore ça.
Mo Yin a dit
qu'après que le Jade Linglong ait été retiré,
La force surnaturelle de Jin'an
disparu.
Son corps
reviendra à la normale.
Mais il oubliera peu à peu
ses souvenirs antérieurs.
C'est pour toi que je m'inquiète le plus en ce moment.
Même si vous êtes réunis,
Jin'an oubliera
tout sur toi.
Parfois je pense
oublier n'est pas forcément une mauvaise chose.
Au moins
avant qu'il m'oublie complètement,
nous avons encore des moments
de bonheur et de paix.
Vous deux, vous laissez tout derrière vous.
Su Muyang a-t-il dit quelque chose à ce sujet ?
Va-t-il te rendre les choses difficiles ?
Et si
il tient la famille Li en otage
et fait des demandes scandaleuses ?
Que feras-tu alors ?
Attends une minute.
Aussi catégorique qu'il était,
Pourquoi te laisserait-il facilement
venir à la montagne Wuling ?
Tu lui as déjà promis quelque chose ?
Êtes-vous fou?
Vas-tu abandonner ta vie
comme ça ?
Ça vaut le coup.
Si vous faites cela,
Jin'an sera le plus blessé.
D'après ce que je sais de lui,
il préférerait mourir mille fois
que de te laisser te sacrifier.
J'y ai réfléchi.
Après notre retour,
Je trouverai un endroit
pour le calmer.
Une fois de retour à Yunjing,
il va probablement
oublie-moi bientôt
et commencer une nouvelle vie.
Le temps qu'il a passé avec moi
était rempli de souffrance.
Je le veux
pour mener une vie heureuse dans le futur.
Où étais-tu?
Laisse-moi te montrer quelque chose.
J'ai trouvé ça sur la montagne.
Quand je l'ai vu l'autre jour,
il était presque fané.
Alors je l'ai arrosé.
Étonnamment,
il a relancé
et même fleuri !
Je veux
pour le planter dans la cour
comme symbole de notre nouveau départ ici.
Je sais
que sans le Jade Linglong,
J'oublierai petit à petit beaucoup de choses.
Mais
nous avons encore beaucoup de temps
pour créer de nouveaux souvenirs ensemble.
Tout comme cette fleur.
Il s'est fané
mais j'ai aussi trouvé une nouvelle vie.
Mais nous sommes sur le point de quitter la montagne Wuling.
Personne
je peux alors m'occuper de ces fleurs.
Alors revenons à Lucheng.
Et chaque fois que nous faisons quelque chose ensemble,
nous planterons une nouvelle fleur
jusqu'aux collines et aux champs
regorgent d'eux et de nos souvenirs.
Comment ça va ?
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ressens juste
que nous avons traversé beaucoup de choses
tout au long de notre voyage.
Je veux seulement chérir le présent.
Vivons chaque jour
laissé pour nous au maximum.
D'accord.